(احترموا حقوق الملكية)
♪ الذكريات تكبّلك عن تحقيق أحلامك ♪
♪ ولا لقاء إلا بالمضي قُدُماً ♪
♪ ما النهايات إلا بدايات لدروبٍ جديدة ♪
♪ وكلّها جزء من المشهد ♪
♪ نحو نداء الأفق ♪
♪ رحلتك لم تبدأ بعد ♪
♪ نحو الجبال، اقتفِ أثر النجوم الساطعة ♪
♪ دع الزمن يحتضنك ويمحو ما مضى ♪
♪ خلّف كل المنعطفات وراءك ♪
♪ وانساب على مهلٍ في الزمن ♪
♪ شُقّ طريقك في وجه الريح ♪
♪ ودع الجبال تنحني لخطاك ♪
♪ اندفع نحو حياةٍ بلا ندم ♪
♪ ودع فطرتك تنطلق حرّةً ♪
= الياسمينة الأولى =
= الحلقة 16 =
فوقنا جميعاً،
توجد السماء.
لترقد جدتي بسلام
وتصعد إلى السماء.
(قصر يه)
لي! انتظري لحظة يا لي.
اصعدي إلى العربة أولاً.
ادخلي في صلب الموضوع.
أريد أن أعرف لماذا لم تفضحيني.
لأنكِ ساعدتِني أيضاً.
ساعدتِني في إخافة أبي.
وساعدتُكِ في إخفاء سرّكِ.
ساعد كلٌّ منا الآخر، فنحن متعادلتان.
ألا تكرهينني؟
علامَ؟
لمحاولتي سرقة مهركِ
ومتجر والدتكِ؟
لكنني استرددتُ كل ذلك.
وأفقدتُكِ ماء وجهكِ أمام الملأ.
تزوّجتُ والدكِ،
وهذا تسبّب لوالدتكِ...
ذلك الأمر لا علاقة له بكِ.
حتى لو لم تكوني موجودة آنذاك،
لطردوا أمي على أي حال.
ولو لم يتزوّجكِ أبي،
لتزوّج بأخرى.
إن وجب أن أكره أحداً،
فهو هو، لا أنتِ.
يه وين هوا قاسٍ، خائن للعهد،
جبان وعديم الكفاءة.
ليس رجلاً صالحاً لأي امرأة.
قد لا يكون الزواج منه
أمراً حسناً لكِ.
كيف تعيشين حياتكِ
شأنكِ وحدكِ.
ولا ينبغي لي التدخّل كثيراً.
لكن يه رونغ طفل طيب.
كوني أمّاً مسؤولة.
ويه ينغ أيضاً
بحاجة إلى رعايتكِ.
أرجو أنه قبل أن تُقدمي على فعل،
أن تتذكّري التفكير فيهما أكثر.
سأفعل.
شكراً لكِ.
سأرحل الآن. اعتني بنفسكِ.
لي.
هل ستعودين يوماً؟
(قصر يه)
لي.
ماذا تفعلين؟
أنا جائعة.
قلتِ إنكِ جائعة، أليس كذلك؟ تناولي طعامكِ.
أتجيد الطهي حقاً؟
إنها مجرد وجبة بسيطة.
إن جعتِ، فدعي دينغ يطهو لكِ.
مهما تأخر الوقت،
يستطيع أن يُعدّ لكِ الطعام.
كفي عن أكل السكر وحده.
أحب السكر.
لكن في جبل ليشان،
لم يكن هناك سكر.
أليس هناك عسل للأكل؟
الأمر مختلف ببساطة.
بعد أن انعدم السكر،
عاماً بعد عام،
اشتدّ شوقي إليه.
في ذلك الحين، ظننتُ أنني لن
أتناول الوجبات
بعد مغادرتي الجبل.
سأكتفي بالسكر
في وجباتي الثلاث.
حسناً، يكفي.
كفي عن الإضافة.
لي.
هل أنتِ بخير؟
أعني،
منذ عودتكِ من قصر يه،
هل أنتِ على ما يرام؟
بالطبع، أنا في أتم حال.
أيمكن أن يبقى هذا لذيذاً؟
إنه لذيذ. تذوقيه.
شهيٌّ، أليس كذلك؟
شبعتُ تماماً.
أيمكنكِ النوم بعد هذا؟
نعم.
بعض الناس يحبون التمشية
حين يفرطون في الأكل.
وبعضهم يفضّل النوم لإزالة أثره.
قال جدي إن هذه غيبوبة الشبع،
تماماً كمن يُكثر من الشراب
فيرغب في النوم.
توقفي.
أغمضي عينيكِ.
افتحيها الآن.
أحضرت تشينغ يو هذه من قصر يه.
أعلم أنها شيء كنتِ تعزّينه.
كانت مكسورة،
فاستدعيتُ حِرفياً ليصلحها.
♪ضوء القمر قد نثر بعض الغبار♪
♪وشقوق الذاكرة قد غُطِّيَت♪
♪متى تآكل شيء في الداخل؟♪
♪إنه يتراقص،
كأن التوقعات قد ضاعت♪
♪أنتِ دائماً تحبين بألم♪
♪ناسيةً أنكِ تستحقين أن تُحَبّي أيضاً♪
تشينغ شوانغ.
سيدتي.
♪لستِ بحاجة إلى أن تطاردي♪
♪غيوماً تلاحقها الرياح♪
♪يمكنكِ أن تراقبي كل شروق شمس بصمت♪
♪واجدةً السعادة إلى جانبكِ♪
♪لستِ بحاجة إلى رسم خريطة♪
♪لكل منعطف يلتفّ فيه الحب♪
♪ولا أن تسافري بعيداً لترشدي مساره♪
♪لتجعلي قلبكِ♪
♪دافئاً من جديد♪
♪حقاً لستِ بحاجة إلى أن تطاردي♪
♪لا حاجة للمطاردة♪
♪تلك السعادة الهادئة الثابتة♪
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى محافظة جينغ تشاو.
أليس العمل يبدأ في ساعة ماو؟
ما زال الوقت مبكراً.
ما الأمر؟
أريدك أن تتنزه معي.
نتنزه؟
لكنني مُقعَد.
سأدفع كرسيك.
حسناً.
ماذا دعا صاحب السمو نفسه؟
مُقعَداً.
هل جُننتِ؟ بصوت عالٍ هكذا.
هيا بنا.
ألم تسأليني؟
أنا مذهولة. صاحبة السمو مثيرة للإعجاب.
أرسلوه إلى المحافظة.
تمهّل.
حين غادرت أمي الجبل،
كانت في التاسعة عشرة فحسب.
ما إن دخلت العاصمة
حتى التقت بأبي.
في ذلك الوقت،
كانت عائلة يه عاديةً،
تسكن في ضواحي المدينة.
لم تكن ثرية،
مجرد قشرة فارغة
لعائلة من العلماء.
رأت أمي أن أبي وسيم،
فأحبته من النظرة الأولى
وأرادت الزواج منه.
هل وافق جدّكِ على هذا الزواج؟
بالطبع لم يوافق.
لكن لم يكن لديه خيار.
فترك الأمر لأمي تفعل ما تشاء.
أحدث زواجهما ضجة
في العاصمة آنذاك.
سمعتُ أن الإمبراطور الراحل
أهدى قصراً لعائلة يه
مع لوحة منقوش عليها
"عائلة الإحسان"
لتُعلَّق في منزلهم.
فُرشت السجاجيد الحمراء،
وحمل الحرس المحفّة العروسية.
ثمانون صندوق مهر،
مليئة بالذهب والمجوهرات.
حتى الوصيفات المرافقات
كنّ أفضل لباساً
من سيدات العائلات الرسمية العادية.
تتحدث وكأنك رأيت ذلك بأمّ عينيك.
كان زفافاً فخماً عرفه القاصي والداني.
كان جدّي يقول إن حياة أمي
كانت ميسّرة أكثر من اللازم.
حتى السماء لم تتحمّل ذلك،
فجعلوها تعاني
بزواجها من أبي.
كرهتها جدّتي،
وكان عمّي متسلّطاً،
وكان أبي جباناً.
في البداية، كانوا يخشون ليشان.
عاشت أمي في سلام.
لكن بعد إغلاق جبل ليشان،
تغيّرت مواقفهم.
قسوا عليها،
حتى أرادوا دفعها إلى الموت.
أخبرتني بهذا من قبل.
أُصيبت أمكِ بمرض خطير
وطُردت من المنزل.
ثم ماتت في معبد تشنغ يي.
كذبتُ عليك.
موت أمي كان مريباً.
لطالما شككتُ في الأمر.
لم أعرف الحقيقة
إلا يوم المأدبة.
جدّتي قتلت أمي.
حينها، وأمي مريضة بشدة،
ذهبتُ إلى أبي،
أردته أن يراها للمرة الأخيرة.
أغضب هذا جدّتي.
وحين خرجتُ أبحث عن طبيب،
قتلت أمي.
إذاً، ذلك اليوم،
عدتِ إلى قصر يه للانتقام.
لقد سرقوا غرضاً بالغ الأهمية
من أمي.
وضعتُ خطة.
استأجرتُ من يتظاهر بأنه ساحر.
ووجدتُ نقطة ضعف السيدة وانغ
وجعلتها تساعدني في إخافة أبي.
ابتعدي.
شعر أبي بالذنب تجاه أمي،
فبإخافة بسيطة
فقد صوابه.
هل وجدتِ الغرض الآن؟
لديّ بعض الخيوط.
هل ما زلتِ تكرهينهم؟
مو شيو ياو،
هل تظنّ أنه سيأتي يوم
لا تشرق فيه الشمس؟
الشمس تشرق وتغرب
في دورة لا تنتهي.
الغد يومٌ جديد.
دوّارتي تدور أسرع من دوّارتك!
انتظر لحظة.
كفّ عن النفخ!
أنت تغش.
سأنفخ أنا.
انظر.
كم ثمن هذه الدوّارة؟
ثلاثة وِن.
تفضّل.
♪حياتي مليئة بالصعود والهبوط♪
♪كل جرح يحمل آثار الحب♪
♪رأيتُ كل النباتات الذابلة
في هذا العالم♪
♪حتى عبرتَ التلال♪
♪لتقترب مني♪
♪رأيتُ عينيك الحنونتين الثابتتين♪
♪مفعمتين بصمت بالفرح والحزن♪
♪حين ينتهي كل شيء، أقفُ في النور♪
♪في اللقاء،
أُدركُ معنى الفراق♪
♪بنصف عمرٍ من الفراق،
أُرسل حبي إلى البعيد♪
♪وأنا أعبر الريح والصقيع،
أحدّق في طيفك♪
♪أنت لا تنساني،
وأنا دائماً أشتاق إليك♪
صاحبا السمو.
لقد عُدتما.
أنا منصرفة.
أعائدةٌ إلى البيت؟
أوصلوها إلى البيت.
لا داعي.
أريد أن أمشي بمفردي.
حسناً إذاً، أراكِ الليلة.
أراكَ الليلة.
انتظري.
تعالي وانظري.
خمسة وِن للسيخ الواحد!
أتريدين واحداً؟
هذا؟
خمسة وِن.
أتريدين واحداً؟
(جناح شيانغ تشي)
والآن؟ هل توصّلتَ إلى مكان المرسوم؟
أخبرني. مَن يحوزه؟
المحظية الأم الحالية،
تشين تشنغ.
(ظننتُ أن المركيز مو يانغ
هو من ضغط على عائلة يه.)
(تبيّن أن تشين تشنغ
هي من استولت على المرسوم.)
لقد استيقظتِ.
ما كان ينبغي أن تأتي كثيراً.
ماذا لو علم والدك؟
لا يهمّ.
أحبّكِ وحسب.
والإمبراطورة الأم تدلّلكَ.
أعرفكَ جيداً.
إذن، ما الذي جاء بكَ؟
انظري إلى هذا.
كيف حدث هذا؟
ثفنات من ركوب الخيل
والتدرّب على الرماية.
وما شأني بهذا؟
ليس لديّ ما أفعله.
أشعر بملل شديد.
تشين تشنغ، أرجوكِ ساعديني
في الحصول على منصب.
إن عملتُ، فلن أملّ.
دائرة تشه تشونغ تطلب بارعين
في الرماية وركوب الخيل.
تدرّبتُ بجدّ
وتحسّنتُ كثيراً.
أنا مؤهَّل للعمل هناك.
يمكنني أن أجد لكَ عملاً،
لكن ليس في دائرة تشه تشونغ.
هناك تدور معارك حقيقية.
لو أصابكَ مكروه،
فكيف أبرّر ذلك لوالدكَ؟
فلماذا يُسمح لتشين تسانغ بذلك؟
خاض حملات في هوايشي لسنوات.
لمَ المقارنة؟
على أيّ حال، عليكِ أن تساعديني.
تشين تسانغ عاد للتوّ أيضاً، صحيح؟
أنتما أخوان.
لمَ تنافسه؟
لستُ أخاه.
لقبه تشين، ولقبي زهو.
كلاكما ابنا أبيكَ،
وإن اختلفت الألقاب.
صلة الدم لا تُمحى.
وما دمتَ تهاب والدكَ،
أحقّاً لا تعترف
بأخيكَ؟
حسناً! إن لم تفعلي،
فلن يفعل هو أيضاً.
هل أنتِ مسرورة؟
تشين تشنغ
امرأة متمرّسة،
ذات أصل رفيع.
كما أنّها حازمة وقاسية.
وثمّة أمر آخر،
لا أعرف لماذا
آمنت إيماناً مطلقاً
بأنّ الإمبراطورة الأم هي المختارة.
فمنذ دخلت القصر،
وهي مقرَّبة من الإمبراطورة الأم.
ومهما فعلت الإمبراطورة الأم،
ساندتها مساندة تامّة.
والآن يساورني الشكّ
أحقّاً المرسوم بحوزتها؟
لماذا؟
ذلك المرسوم يتعلّق بفرسان السحابة السوداء
وبسمعة الإمبراطورة الأم.
أتحتفظ حقّاً
بمثل هذا الشيء؟
سواء ضدّ ليشان
أم ضدّ الأمير دينغ السابق،
فالمركيز مو يانغ هو من تحرّك.
هو النصل
في يد الإمبراطورة الأم.
لكن لماذا المحظية الأم تشين
أخذت المرسوم
من قصر يه في النهاية؟
إن كانت تخفي نوايا أخرى،
فستتمسّك بالمرسوم حتماً.
الحارس تشين.
سيدي الشاب.
هل أنت خارج؟
نعم.
هل عدت للتو من فناء لين جياو؟
تحدثت مع المحظية الأم.
أهدتني جوادًا أصيلًا.
إنه جواد جيد من تسانغ بي.
غير أنني لست مولعًا بركوب الخيل والرماية.
لكنك بارع فيهما.
ما رأيك أن أهديك هذا الجواد؟
لا، لكن شكرًا لك.
(علم التنجيم)
(التنجيم والعرافة)
هل أنت مهتم بهذا؟
أتعلم؟
المحظية الأم لديها فهم عميق
لعلم التنجيم.
تقول إن لكل شيء في هذا العالم طريقه.
الآباء والأبناء والإخوة، لكلٍّ روابطه.
إن كنت مهتمًا،
فما رأيك أن آخذك
لرؤية المحظية الأم في المرة القادمة؟
لا حاجة لذلك.
(محافظة جينغ تشاو)
الحاكم مو.
ورد بلاغ بأن يه وين دينغ، قبل ثماني سنوات،
برفقة خادمه سون فو،
قتل إحدى الجواري.
ولا يُعرف مكان الرفات.
خذ بعض الرجال إلى قصر يه واعتقل سون فو.
اجعله يعترف،
واكتشف أين دُفنت الجثة.
قصر يه؟
بيت أهل زوجتك.
هل ثمة قصر يه آخر في العاصمة؟
اسم تلك الجارية يان لو.
سكنت عائلتها في زقاق تو لين بالحي الشرقي.
والداها على قيد الحياة، ولها أخ صغير.
آنذاك، بعد أن قتلها سون فو،
كذب على عائلتها قائلًا إن يان لو ذهبت
إلى جبل ليشان مع أسيادها.
حالما تعثر على جثتها،
وبعد التحقق، أعِدها إلى عائلتها.
- أمرك.
وقضية زقاق بنغ لاي؟
ها هي ذي.
كل من شارك ذلك اليوم
مدوَّن في هذه القائمة.
صاحب السمو، لمَ تحقّق مع هؤلاء؟
حالما تلقّينا الخبر، حشدنا قواتنا فورًا.
محافظة جينغ تشاو وزقاق بنغ لاي
تفصل بينهما ثلاثة أحياء.
حين وصلنا الزقاق، انقسمنا إلى مجموعتين.
أربعة مداخل من الأمام والخلف.
في أقصى تقدير، الربع الثالث من ساعة شو.
كانت خطتنا محكمة.
وتوقيتنا دقيقًا للغاية.
لكن حين أوشكنا على القبض على الثعلب الأحمر،
اندفع أحدهم لإنقاذه.
أتشتبه أن أحدًا منا سرّب المعلومات؟
جاؤوا في مواجهتنا مباشرة.
ما يعني أنهم تلقّوا الرسالة للتوّ.
إذن فالمسرِّب
من بين الحراس الذين اصطحبناهم.
اذهب وحقّق في الأمر.
اكتشف من غاب عن الموقع وقت القبض على الثعلب،
أو من غادر في منتصف العملية.
ألقيت نظرة عابرة على القائمة.
كلهم وافدون جدد، بلا جذور في العاصمة.
إن خان أحدهم،
فالأرجح أنه استُمِيل بالمال.
إذن تحقّق من نفقاتهم الأخيرة.
من اشترى عقارًا؟ ومن غارق في الديون؟
حقّق في الأمر بوضوح.
ما دام شخصًا يمكن شراؤه،
فلا بد من سبب يجعله بحاجة إلى المال.
أمرك.
صاحب السمو، احذر.
لا تحرق نفسك.
صاحب السمو، دعني أفعل ذلك.
لا.
صاحب السمو، كن حذراً.
صاحب السمو.
هل من تحرّك من محافظة جينغ تشاو؟
يحققون في قضية يوان فانغ.
ومع أنّ الثعلب الأحمر كشف نفسه،
فقد أرسلته خارج المدينة.
انقطع هذا الخيط لديهم.
اطمئنّ في الوقت الحاضر.
أنكتفي بمشاهدتهم
يدوسوننا؟
الأمير دينغ ليس عدوّنا.
لقي مو شيو وين حتفه على يد
تشو جينغ والإمبراطورة الأم.
ومو شيو ياو عاقدٌ العزم على قلب قضية
أخيه وفرسان السحابة السوداء.
يمكننا التعاون معه.
انحاز منذ زمن إلى الإمبراطور.
وما أهمية ذلك؟
غايته التخلّص من المركيز مو يانغ.
والإمبراطورة الأم
تثق بالمركيز مو يانغ.
كلّما ازدادت قوة مو شيو ياو،
اشتدّ الصراع بين الإمبراطور
والإمبراطورة الأم.
الأوضاع معقّدة ومتقلّبة.
وقد لا تجري الأمور كما تشاء.
صاحب السمو،
ترى الموقف بوضوح.
فلِمَ تصرّ على معاملة مو شيو ياو
كعدوٍّ لدود؟
من أذِن لكِ بالدخول؟
طرقتُ الباب فحسب.
أنت مُصاب.
أنا مُصابة.
سقطتُ سهواً البارحة.
وكان صاحب السمو
يضمّد جرحي ليس إلا.
أستأذنكما بالانصراف.
ذلك اليوم، رأيتُكَ تخرج.
لا بدّ أنّكِ أخطأتِ الرؤية.
ذلك اليوم كنتُ ثملاً تماماً
ونائماً طوال الوقت.
فكيف لي أن أخرج؟
كيف تشعر؟ هل يؤلمك؟
لا يؤلمني.
جرّب الوقوف.
تتعافى بشكل ممتاز.
الوقوف مسألة وقت لا أكثر.
لا داعي لكل هذه الدهشة.
أحتاج أيضاً إلى معرفة مدى تقدّم
تعافي ساقك،
حتى أُعِدّ لك الوصفة التالية.
♪ ليس الحبُّ مجرّدَ غرامٍ عابر ♪
إن استطعتَ الوقوف،
فحاول أن تخطو خطوتين إلى الأمام.
♪ لمَ تقطع روحانِ منهكتانِ عهداً ♪
♪ وتُراهنانِ بكلِّ ما تملكانِ ♪
♪ المشقّةُ تُنضجُ القلوب ♪
أجل، هكذا تماماً.
على مهلك.
♪ لنحيا مرّةً أخرى أحدُنا للآخر ♪
♪ ولنغدوَ نسخةً أبهى مما كنّا ♪
♪ ما كان الحبُّ يوماً هذا فحسب، فمَن يدري ♪
♪ لا أحدَ يُقدِّرُ إصرارك ♪
♪ وإن أتت الروحُ موشّاةً بالأشواك ♪
♪ فعانقها لتشعرَ بها ♪
♪ أو كغصنٍ أخضرَ يُهدى مرشداً ♪
♪ كصديقَين يقفانِ جنباً إلى جنبٍ أبداً ♪
♪ الحبُّ بدايةٌ فحسب،
نعرفُ فيها أحدَنا الآخرَ ليلَ نهار ♪
♪ في دربٍ بهذا الطول،
نتشابكُ الأيدي ولا نُفلتها ♪
♪ حينئذٍ فقط ندركُ لمَ الحبُّ ♪
♪ أعمقُ من معنىً واحد ♪
صاحب السمو.
هل تشعر بتوعّك؟
هل أنت بخير؟
لي.
شكرًا لك.
♪ التفاصيل الصغيرة والكبيرة
التي تركناها في حياة بعضنا ♪
♪ على طول الطريق،
تجاوزنا تفسير الحب ♪
♪ نرى حياةً كاملة ♪
♪ نصبح مرايا لبعضنا البعض ♪
♪ لم يكن الحب يومًا مجرد هذا،
فمن يدري ♪
♪ لا أحد يعترف بإصرارك ♪
♪ إن جاءت الروح بأشواكها ♪
♪ فعانقها لتشعر بها ♪
♪ أو بالغصن الأخضر المقدَّم معلِّمًا ♪
علّةُ ساقك أُهملت
سنواتٍ طويلة.
ذكرتُ الأمر مرارًا،
لكنك لم تسمح لي بالمحاولة.
لم يكن أمامي خيار
سوى أن أدفعك قليلًا.
شكرًا لكِ إذًا.
ياو، لم أقصد يومًا أن أؤذيك.
(الحلويات)
كم من الحلويات!
وكم من المال!
وكم من الطعام!
هيا! يوزّعون المال!
أسرعوا!
يوزّعون المال!
صاحب السمو.
ما الذي يجري هنا؟
إنهم يوزّعون المال.
أنصتوا جميعاً! صاحب السمو في مزاج طيّب،
وسيكافئكم جميعاً.
نوزّع الحلويات والمال.
كله لنا!
- كله لنا!
- تعالوا.
- أمسكوا!
- هيا.
أمسكوا!
كله لنا. اصطفّوا.
هذا لي.
أعطني واحدة!
وأنا أريد واحدة!
هذا حساء مقوٍّ.
ابتداءً من اليوم،
لن تحتاج إلى الدواء.
سيصير الوخز بالإبر مرة كل يومين بدل اليومية،
إلى أن تمشي بصورة طبيعية.
هذه العملية أطول من جبر عظم الساق،
ولا يجوز الاستهانة بها.
وعاءان يومياً من الحساء،
يُتمّان قبل ساعة شو.
وعليك أن تأكل أكثر.
وبعد الوجبات، امشِ باعتدال
لتسريع الشفاء واستعادة الحيوية.
شكراً لكِ يا لي.
كم مرة بعدُ ستشكرني؟
ممتنّ لكِ غاية الامتنان.
ما تصوّرتُ يوماً أنني سأقف من جديد.
شفيتِ ساقي،
ومع ذلك ارتبتُ بكِ يوماً،
وظننتُ أن لديكِ مآرب خفيّة.
بل وفقدتُ أعصابي معكِ.
وعدتُكِ بمرافقتكِ إلى منزل أهلكِ،
ثم نكثتُ بوعدي.
والآن أدركتُ أخيراً
أنك لم تصدّق قطّ أنني قادرة على شفاء ساقك.
وما دمتَ لم تثق بي،
فلِمَ وافقتَ على معالجتها؟
أنتِ شديدة الإصرار.
ولو لم أدعكِ تجرّبين،
فمن يدري ماذا كنتِ ستفعلين؟
كحكاية قطّاع الطرق برمّتها.
♪اِفردي التجاعيد♪
♪لنلتحم بإحكام♪
♪من دونكِ لا وجود لي♪
♪نعبر هذا العالم معاً♪
♪شظايا روحي المكسورة♪
♪تجد موضعها في حضنٍ دافئ♪
♪لتُحقّق ما نصبو إليه♪
♪يبقى المحبّون في سكينةٍ ووقار♪
♪مثلك، ومثلي♪
♪كأنّه حلمٌ عذبٌ ينساب♪
صاحب السمو.
سمعتُ أنّكِ فقدتِ شهيّتكِ
وأنّ نومكِ ليس هانئًا.
أعددتُ حساءً يُعينكِ على النوم.
تفضّلي يا صاحبة السمو.
لماذا لم تذهب إلى العمل،
يا صاحب السمو؟
اليوم يوم عطلة.
لماذا أشعر أن صاحب السمو
في إجازة دائمًا؟
محافظة جينغ تشاو تجمع ملفات القضايا
وتعالج الأمور كبيرها وصغيرها.
أنا ومعاوني
كثيرًا ما نعمل حتى وقت متأخر كل ليلة.
تظنين أنني لست مشغولًا،
لكن ذلك لأن سائر المسؤولين
يحضرون المآدب بعد العمل،
أما أنا فلا أحضر المآدب قط،
بل أعود إلى البيت مباشرةً.
حسنًا إذن، يبدو أنني كنت مخطئة.
بالمناسبة،
بشأن وصيفة والدتك، يان لو،
عثرنا على جثتها
وأرسلناها إلى ذويها.
وتتولى هذه القضية الآن
محافظة جينغ تشاو.
كيف سيحكمون على السيد فو
ويه وين دينغ؟
سيُعدم القاتل.
ويُعزل شريكه
من منصبه.
لا أعمل اليوم.
هل ثمة ما تودّين فعله؟
يمكنني أن أرافقك.
لا شيء أودّ فعله.
وماذا عن الأشياء التي تتمنّينها؟
سمّيها فحسب، وسأجدها لكِ.
حقًّا؟
ثمة أشياء كثيرة أرغب فيها.
أطعمة شهية، وأشياء جميلة،
وأمور ممتعة،
ومجوهرات،
وبيوت،
وتحف عتيقة.
حسنًا، هيا بنا.
إلى أين؟
جين، جهّز العربة.
أمرك.
(متجر جين باو)
لماذا أتينا إلى هنا؟
لشراء شيء ما.
لا، لن أدخل.
متجر جين باو منافس لمتجري.
وهو دائمًا مكتظ بالزبائن.
وهذا أمر مغيظ بحدّ ذاته.
أتريد أن تشتري من ذلك المتجر؟
لنذهب إلى متجر شو باو.
لا.
صاحبه هو نفسه
صاحب متجر جين باو.
وكذلك متجر تشي باو
ومتجر هوي باو ومتجر لين باو.
إذن، لا يمكننا الذهاب إلى أيٍّ منها؟
إن استبعدنا تلك،
فلن يبقى سوى متجر شين دي.
لا يمكنني أن أصطحبكِ إلى متجر شين دي
وأشتري لكِ شيئًا
من متجركِ ذاته.
على أي حال، لا يمكنني أن أُفيد منافسي.
لن يكسبوا منّي قطعة نقدية واحدة.
سأدفع أنا على كلّ حال.
اختاري ما يحلو لكِ.
حسنًا إذن.
ماذا تودّون أن تشتروا؟
نحن هنا نتعامل أساساً بالذهب
والفضة واليشم والأحجار الكريمة،
والخزف والأدوات الطقسية.
وهنا الخزف السماوي
الذي وصلنا هذا الصباح.
هل ثمة ما يستهويكم؟
ليس مبهراً إلى هذا الحد.
أليس لديكم ما هو أفضل؟
أهذه أول زيارة لكم؟
قد لا تعلمون،
لكن لمتجرنا قاعدة.
لمعاينة البضائع الأفضل،
يجب شراء ما قيمته عشرة آلاف تشيان.
لكنني أريد رؤيتها الآن، أفلا يمكنني؟
حسناً...
تفضّلوا بالانتظار لحظة.
هل جئتما لمعاينة
الخزف السماوي في متجرنا؟
هلّا تكرّمتما بالاستراحة
في الغرفة الخاصة قليلاً؟
سأطلب من العاملين
أن يجهّزوا الأمر،
وأن يعرضوا أنفس قطع الخزف السماوي.
أليست قواعد متجركم صارمة جداً؟
سمعتُ أن على الزبائن الجدد إنفاق
عشرة آلاف تشيان لرؤية البضائع الأفضل.
هذه أول مرة لي هنا،
ومع ذلك يُسمح لي؟
القواعد هنا ليست جامدة.
حضوركم في متجرنا
شرفٌ عظيم لنا.
إذاً لا اعتبار للقواعد.
من هنا، تفضّلوا.
(عرض مُسبق)
في الثاني عشر من يناير،
(أكاديمية ليشان)
غادرت يه لي الجبل وحدها
حاملةً مرسوماً إمبراطورياً.
(غادرت الجبل وحدها)
(متّجهةً إلى العاصمة.)
لمَ لا تستطيع تشينغ شوانغ ذلك؟
تشينغ شوانغ؟
ما قولكِ يا تشينغ شوانغ؟
أإذاً، صاحبة السمو مختلّة العقل؟
أتريد إعادة فتح قضيتهم؟
انتظر الوقت المناسب،
والسماء ستُعيننا.
♪ الذكريات تُكبّلك عن تحقيق أحلامك ♪
♪ بالمضيّ قُدماً وحده تجد لمّ الشمل ♪
♪ النهايات ليست إلا بدايات لدروب جديدة ♪
♪ كلّها جزء من المشهد ♪
♪ نحو نداء الأفق ♪
♪ رحلتك لم تبدأ بعد ♪
♪ نحو الجبال، طارد النجوم الساطعة ♪
♪ الفرح والحزن كلاهما يجعل الرحلة جديرة ♪
♪ تسعى للحاق بظلّك التائه ♪
♪ في البراري، تزدهر الأصداء ♪
♪ الذهن الصافي يقود إلى درب صافٍ ♪
♪ كن ممتنّاً لخساراتك ♪
♪ واجعل خطواتك خفيفة ♪
♪ نحو الجبال، طارد النجوم الساطعة ♪
♪ دع الزمن يحتضنك ويغسل الماضي ♪
♪ ضع كلّ منعطف خلفك، وانساب بهدوء عبر الزمن ♪
♪ شُقّ طريقك في وجه الريح، ودع الجبال تنحني لخطاك ♪
♪ اندفع نحو حياة بلا ندم ♪
♪ دع طبيعتك تنطلق حرّة ♪
♪ بلا قيد ولا شكل ♪